已經不會冷了
因為我獲得夠多溫暖了
喂
給我等一下
既不選擇安逸的路
也沒把父親當成冒牌貨斬殺
那份堅定不移的自我肯定
到了這一步
居然還能走進正確路線
照剛才的發展明明會被淘汰啊
謝謝你們
永別了
絕對不可能
你甚麼也別想得到
在這裡獲得的能力  情報
還有與父母重逢的記憶
當然還有咒紋  全都會歸於虛無
連記憶都會消失…
被無數鏡子刺穿吧
這次你死定了  冒牌勇者
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(第12幕 魔獸王的千年)
吾還是第一次
和同等實力的對手交鋒
好了  我們繼續吧  沃迪恩
能毫無保留出手
讓你這麼痛快嗎
看你連笑意都藏不住了
吾笑了
世上沒有敵手  實在無趣至極
有能力與魔獸王一戰的
只有同樣擁有領地之力的人
或是擁有破壞領域之力的
真正的勇者
你始終沒能遇上那樣的對手
你這身力量
想必一直無處宣洩吧
擊敗你的是勇者
而擊敗那名勇者的
正是「焦爛的沃迪恩」
沃迪恩
我會每隔百年就來確認情況
雖然每次來訪
巫女的模樣都會有所不同
還請不要介意
你要不要和吾交手看看
很可惜
透過巫女能使出的力量有限
札提耶啊
所謂活著究竟是甚麼呢
應該是出生直到死去的這段過程吧
生兒育女
孩子長大後又孕育下一代
我想答案就在這其中
所以你也不知道啊
虧你活了兩千多年
是啊
滾回去  札提耶
那麼百年後見
不用再來了
這千年來  你肯定了無生趣吧
千年…
你現在還笑得出來
是因為我終結了那個時代
因為你對此前的歷史
與那些慘劇一無所知
這個地方
曾有一種比人族所謂「古代」
更加久遠的文明
「托亞」
便是指這片土地上的一切
所有禍端都源自這裡
一千一百數十年前
人族居住的領地分為三層
托亞之民居住的天上層與高階層
以及其他種族居住的廣大的下層
如今雖已化為大海
但托亞的中心
曾經位於索歇因的北方
看樣子  還是要先擴大領地
率先發動侵略的是托亞
延續數萬年的血脈記憶
是這麼告訴我的
我們獲得了不同於托亞的領地
花了漫長的歲月才終於把他們擊退
但那些傢伙又派來了全新的士兵
和過去仗著數量發動的
單調攻勢不同
採用了魔術與劍術並用的戰術
尤其是那
毫不掩飾殺意與恐懼的表情
是以往的人族所沒有的
喂  拿藥來  快點
是的  「勇者」大人
勇者
喂  是魔獸王
魔獸王出現了
我們反而很幸運啊
擺好陣形  展開魔法陣
奴隸到前面去
極大魔法
暗刃龍捲風
成功了嗎
這是…
空殼
看來有必要查查
「勇者」究竟是甚麼樣的存在
暫時用這副身體行動吧
這種名為「勇者」的存在
和高階魔獸一樣
即便死亡也會再次復活
所以才能如此魯莽而瘋狂
而血液最終會化作魔礦石這一點
也與魔獸相同
可恨的托亞
毫無節制地模仿我們嗎
只要能抵達那裡就好  但是…
魔力越多的人事物
越容易受到領地影響
還是只能慢慢套出情報嗎
勇者
完全感覺不到敵意或警覺心
喂  那邊的  你在做甚麼
我嗎
不然還有誰
平常幾乎沒人會來找我說話
因為我總是格格不入
你是誰
沃多
沃多  這名字真好聽
我是萊特
是靠寫東西吃飯的  才會這樣自稱
萊特…
這男人
在至今遇過的勇者裡  屬他最強
我現在一邊四處旅行
一邊構思我要寫的書
書
這個世界完全沒有娛樂讀物
所以我想自己寫
寫出像原本那個世界一樣有趣的書
原本那個世界
當然托亞的委託我還是會完成
但撇開這件事不談
我想帶給那些被托亞壓榨
被當成勇者奴隸的
下層人們一些夢想
要不然他們看起來就像
連情感都失去了一樣
實在太可憐了
你不覺得嗎
你還是第一個贊同我的人呢
畢竟大家都自顧不暇了
「托亞」的委託是甚麼
就是使用我的練技
「司書」與「大賢者」
寫一本能指引勇者們的魔導書
「司書」能將領地之力封進書裡
「大賢者」則是引領的力量…
簡單來說
就是使人們相信我撰寫的內容
我寫的魔導書
將經由這個世界的人們之手
化為能夠實現的故事
責任重大呢
托亞的意圖我能理解
是想設法處理那些召喚過來後
毫無秩序又不受控制的勇者
「打倒魔獸王就能回到原本的世界」
說這種話
對我們來說根本就是威脅
哪有辦法真心戰鬥
我們死不了又沒有其他目標
才會繼續戰鬥下去
但對於那些因此被殺的魔獸
我真心感到愧疚
托亞缺乏情感和想像力
接下委託時
我也見過天上的托亞人
光憑他們那樣是不可能的
根本毫無人情味可言
正因如此  我不能不努力
魔導書一完成
大家就能變得更強
人類的世界一定會更美好
這男人太危險了
必須在這裡制伏他
咦
我怎麼不知不覺說了這麼多
明明一直都沒和其他人提過
大概因為對象是你吧
總覺得我和你可以無話不談
該怎麼形容呢
有一種齒輪對上的感覺
對了  沃多  要不要跟我走
有個聽眾在
創作起來也比較順利
不行嗎
那好吧
太好了
能從這個男人口中
套出更多托亞的情報
到時候再解決他也不遲
我把標題取名叫「勇者傳承」
簡單明瞭  不錯吧
最近勇者們越來越失控
不只同伴之間互相殘殺
還會對下層的女性施暴
托亞人全都視而不見
不如說他們沒意識到那是一種罪
就算贏了這場仗
世界也只會越來越糟
我繼續寫書真的好嗎
不行  這副身軀是托亞給我的
這種話不該說出口
要是違背托亞的意思
搞不好會被迫退場
雖然書就快寫完了
對了  沃多
甚麼事
我們一起行動也有一年了
希望至少你能相信我
好嗎
太好了
聽到這句話
我就沒甚麼好迷惘的了
一定能順利寫完
寫完這本讓世界變得更好的書
萊特對托亞抱有敵意
但面對魔獸
反而沒有展現出任何敵意
至少等到書完成再說吧
然而在那之後過了四年
萊特再也沒有出現過
這陣子領地開始受到壓制了
赤紅的刀刃
難道是…
「勇者傳承」開始運作了嗎
看來那時候不該放他走
萊特
嗨  沃多
你認得出我嗎
畢竟一起旅行了一年
光憑氣息我就能認出你
而且我一直隱約覺得
你可能不是人類
「勇者傳承」
那不是為了矯正這個
因托亞扭曲的世界嗎
不對  那是為了打倒魔獸王
進而擴展世界而寫的故事
勇者一定會變強
強大到足以擊敗你
萊特
不甘心嗎  沃多
那就過來吧
我在「謁見之間」等你
那個地方是由我設計的
但你得先打敗
沿途上阻擋你的勇者才行
傳送
全眷屬集結
接下來  不留退路
擴大領地  向前進軍
將托亞之民與勇者全部殲滅
進攻第25天
能一路抵達這裡
是用無數犧牲換來的
拉斯維爾和克雷巴特斯
似乎已經被討伐了
但我們北方的魔獸
突破了勇者們的阻攔
總算抵達了這裡
也就是托亞的中心區域
完全感覺不到結界的氣息
天上層…
照理說這裡是托亞的心臟地帶
萊特
抱歉
我把這裡設定成
只能以人類姿態進來
因為我想和你
在同樣的高度交談
這張臉真讓人懷念
你這個樣子果然比較方便說話
萊特  這片土地發生了甚麼事
你說這邊嗎
我把所有人都殺了
咦  你不高興嗎
這不是你們一直以來的夙願嗎
如果當初就打算趕盡殺絕
為甚麼不從一開始就講清楚
在我原本的世界有這麼一句話
「要欺騙敵人  就要先瞞過自己人」
我寫的「勇者傳承」一共分成五章
內容其實是
將勇者的力量提升到極限
所以每完成一個章節
我就能獲得建立一處聖地的權限
「謁見之間」這裡
是在第四章的聖地
「托亞的水源」的正上方
讓他們得以和托亞的天上人對話
還能提升等級
以「這樣更能激起動力」為理由
他們就這麼毫不懷疑地被我騙了
畢竟四周都是雲海
而且不通過聖地之門就進不來
因此大意了吧
我使雲海散去  也解除了結界
讓手無寸鐵的托亞之民
曝露在勇者面前
托亞的人沒有心  大概不曉得吧
勇者們被擅自帶到這個世界
一次又一次嚐到死亡的滋味
那種憤怒早已根深蒂固
簡直是宛如地獄般的慘狀
勇者們將托亞之民趕盡殺絕後
只是站在原地一動也不動
滿臉是血  仰望天空
也不知道在看著哪裡
那個表情我至今忘不了
接著他們說
「讓我死吧」
那意味著他們寧願死去
也不願復活
所以我如他們所願
我將這本
與勇者復活系統融為一體的
「神殿」之書
當著他們的面
連同自己的心臟一起刺穿了
大家都仿效我自盡了
一拔掉這個  我也會死
萊特
我想在最後見你一面
才沒有拔掉它
因為我想親口說給你聽
不過一切還沒結束  沃多
故事從現在才正要開始
為了擊敗我們未能打倒的…
不滅托亞
故事正要開始呢
不就是你親手毀滅的嗎
這只是序章
我已經播下種子
當它開花結果的時候…
我絕不會讓你死  萊特
用我的火焰止血…
再這樣下去
底下的眷屬也會有危險
我非去不可
那扇門的另一頭沒有在震動
這就是一千一百數十年前的真相
好猛的火力
札提耶說過
最終進化的勇者會凌駕於那之上
還要更強  到底會有多強啊
萊特曾經說托亞「不滅」
事實上  就算托亞之民全數滅亡
甚至沉入海底
領地依然沒有消失
那群傢伙真夠卑鄙
竟然躲進了比海底更深層的地底
托亞究竟是甚麼
該怎麼做才能打贏
無聊…
簡直無聊透頂
如今萊特正要甦醒
克雷巴特斯
你不該出現在這裡
(字幕由官方提供)